
--- Page 1 ---
assaabloyentrance.de
Schnelllauftor
ASSA ABLOY HS9120G
Modernes Schnelllauftorsystem für 
eine Vielzahl von Anwendungen 
im Innenbereich
Die Hauptmerkmale des ASSA ABLOY HS9120G sind:
	- Mittelgroß, max. 4.000 x 4.000 mm
	- Überlegene Abdichtung gegen Zugluft im Innenbereich
	- Modernes, platzsparendes Design
	- Robuste, verzinkte Stahlkonstruktion
	- Bewährtes Schwerkraftantriebssystem
	- Modernes Sicherheits- und Öffnungszubehör
Die hohe Geschwindigkeit beim Öffnen und Schließen 
verbessert den Verkehrsfluss, erhöht den Komfort 
für die Mitarbeiter und spart Energie. Die überlegene 
Dichtungstechnologie schützt Bereiche vor Zugluft, 
Feuchtigkeit, Staub und Schmutz.
Eine Antriebseinheit mit Frequenzumwandler, die 
schnelle Zykluszeiten für einen effizienteren Verkehrsfluss 
bietet, sorgt für außergewöhnliche Zuverlässigkeit und 
reibungslosen Betrieb.
Die zuverlässige und vielseitige Steuerung sorgt für 
eine präzise Toreinstellung und Diagnose. Sie ist in 
einem robusten Steuergehäuse untergebracht, das 
in verschiedenen Ausführungen erhältlich ist. Eine 
kundenfreundliche Benutzeroberfläche vereinfacht 
Betrieb und Wartung des Tores.
Unfallverzeihendes Crash-System
ASSA ABLOY Schnelllauftore sind mit einer Breakaway- und 
Selbstrückstellungsfunktion ausgestattet. Der Torbehang fädelt 
sich nach einem Zusammenstoß von selbst wieder ein, was 
Ausfallzeiten und Wartung verringert.
Rundum sicher
Folgende Eigenschaften machen unsere Tore rundum sicher.
-	 Das weiche Abschlussprofil enthält keine starren Teile und 
vermeidet somit Verletzungen oder Beschädigungen.
-	 Wenn das Tor auf ein Hindernis trifft, absorbiert der Torbehang 
den Aufprall und zieht sich aus den Seitenführungen heraus, 
ohne Schäden am Tor oder der Umgebung zu verursachen.
-	 Lichtvorhang für umfassende Sicherheit.
ASSA ABLOY Insight
Vernetzen Sie Ihr Tor für eine zuverlässige Überwachung und 
Kontrolle rund um die Uhr
	- Zuverlässigkeit der Anlagenleistung
	- Echtzeitwarnungen bei Fehlern oder Anlagenausfällen
	- Warnmeldungen zur Betriebsleistung und  
zum Energieverbrauch
Moderne Aktivatoren und Sensoren
-	 Lichtvorhang im Torweg.
-	 "Spot On" für berührungsloses Öffnen in Fußgängerbereichen.
Schallschutz
Mit dem völlig neuen Schaumstoff-Torbehang können wir Ihr 
Bedürfnis nach einer Reduzierung des Betriebslärms zwischen 
Ihren Produktionsbereichen unterstützen.
Technische Daten
Mindestgröße (B x H)
1000 x 2000 mm
Maximalgröße (B x H)1
4000 x 4000 mm
Geschwindigkeit2
Öffnen: bis zu 2,0 m/s
Schließen: 0,5 m/s
Widerstand gegen Windlast3,
EN 12424
Klasse 1 (300 N/m2) 
maximale Windlast 
beim Schließen 50 N/m2
Widerstand gegen 
eindringendes Wasser3,  
EN 12425 
Klasse 2 (50 N/m2)
Luftdurchlässigkeit3, EN 12426
Klasse 1 
(24 m3/m2/h bei 50 Pa)
Wärmedurchgang
6,02 W/(m2K) 
Schaumstoffbehang
Leistungsprüfung
1.000.000 Lastwechsel
DCC50/55 mit Gateway für 
ASSA ABLOY Insight
✓
1) Weitere Größen auf Anfrage erhältlich 2) Je nach Torgröße 
3) Gilt nicht für Insektengitter

--- Page 2 ---
assaabloyentrance.de
Die Bezeichnung ASSA ABLOY sowohl in Schriftform als auch als Firmenlogo ist ein geschütztes Warenzeichen und Eigentum 
von ASSA ABLOY Entrance Systems bzw. Unternehmen der ASSA ABLOY Group.
Optionen für 
Zugriff und 
Automatisierung
Erhältliche 
Standardfarben
Maßangaben
Fenster, 
Sichtpaneele und 
Insektengitter
Ultramarinblau
RAL 5002
Vinylseite weiß RAL 9003
Schaumstoffseite weiß RAL9010
Reinorange
RAL 2004
Schaumstoffbe-
hang
Feuerrot
RAL 3000
Weiß
RAL 9010
Anthrazitgrau
RAL 7016
Verkehrs-
grau B
RAL 7043  
Lichtgrau
RAL 7035
Achatgrau
RAL 7038 
Tiefschwarz
RAL 9005
Enzianblau
RAL 5010
Signalgelb
RAL 1003
auf 
Anfrage
Sonstige
Farben
Moosgrün
RAL 6005
© ASSA ABLOY | PL.HS9120G/de-DE/2023-07     Änderungen an technischen Daten ohne vorherige Ankündigung vorbehalten.
Lichtschranken
Magnetschleifen
Fernbedienung
Zugtaster
Taster
Radar
Automatisches Schließen
Airlock
Verriegelung
Ampel
Reduzierte Öffnung
Akustisch
Spot on
